# Stalker Tools

Небольшой набор инструментов, который я писал лично для себя, когда была необходимость. В данный момент умеет только копировать текстуры, но этого тоже будет достаточно, как по мне.

## Как использовать

Указываем свои пути в настройках, в батнике указываем путь к логу, проще всего будет скопировать файл в папку с программой и просто указать его название. Запускаем и ждем выполнения.

## Настройки

Ниже описана вся информация о настройке программы.

### Основные параметры

Аргументы для всех режимов работы (необходимо указывать перед тем, как писать режим работы):

* **no_errors** - Отключить вывод ошибок
* **silent** - Отключить вывод сообщений о копировании

### Пути и форматы:

В файле `settings.json` так же можно указать некоторые аргументы, для удобства они были вынесены в отдельный файл.

* **input** - Где искать текстуры
* **output** - Куда копировать текстуры
* **file_types** - Текстуры каких форматов необходимы

### Копирование текстур:

Аргументы для **textures**:

* **file** `FILE` - Путь к текстовому файлу *(требуеться для работы)*
* **overwrite** - Перезаписывать текстуру, если она уже находиться в папке?
* **parse** - Анализировать лог, чтобы программа сама нашла недостающие текстуры

## Пример *.bat файла

Тут написан пример того, как обычно используется данная программа и с какими аргументами. В данном случае, у нас идет копирование текстур с парсированием лога и перезаписью уже сущуствующих текстур.

```powershell
env\Scripts\python main.py textures -file main.log -parse -overwrite
```